Para montar uma requisição HTTP:
URL: https://pokeapi.co/api/v2/pokemon
Do que a URL é composta: ${ip}/${path = camimho de identificação do recurso}
IP = https://pokeapi.co
path = /api/v2/pokemon

Request Method/Tipo de solicitação: GET, POST, PUT, DELETE, PATCH, etc... Cada tipo significa algo para o servidor.
GET na URL = busca
POST na URL = adição no servidor
PUT na URL = atualizar
DELETE... = remover 
(explicando de forma bem simples, é bem mais complexo.)

Para fazer a requisição e cumprir uma tarefa, precisamos em determinado momento passar os dados do que queremos
inserir ao servidor. Existem algumas formas para passar esses dados, seja pelo próprio path (dominio/blabla/bla)
ou por Query Strings, que é uma descrição de busca.

Toda vez que fazemos um GET podemos passar alguns parâmetros para filtrar nossa busca, e como a gente faz para 
filtrar isso através da Query String? 

https://pokeapi.co/api/v2/pokemon? - é tudo que vem depois do ponto de interrogação, segue por chave e valor:

https://pokeapi.co/api/v2/pokemon?type=grass - chave = type e grass = valor

se quiser adicionar mais argumentos para filtrar, concatena com &:

https://pokeapi.co/api/v2/pokemon?type=grass&name=i - busca dentro do servidor uma lista dos pokemon com tipo grass
e nomes que começam com i. Muito bacana!

Headers são uma espécie de "configuração" da nossa requisição, onde a gente passa dados que fazem sentido para configurar
essa requisição.

accept: text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/avif,image/webp,image/apng,*/*;q=0.8,application/signed-exchange;v=b3;q=0.9

Estou falando para o servidor através deste accept que aceito:
text/html
application/xhtml+xml
xml;q=0.9
mage/avif
image/webp
image/apng
etc...

Mas isso é só uma informação que estamos passando ao servidor. No Response Headers a gente verifica o que foi enviado para nós

Request Headers: Configuração da API
Response Headers: Configuração da API

Pesquisar sobre princípios do REST API

Resumindo, uma requisição é composta por:
URL
Request Method
Request Headers
Request Body


E uma resposta é composta por:
Status Code
Response Headers
Response Body

